Hey, Izumi-kun.
Şu olayı duydun mu...
Yakınlardaki kasabada öldürülen kız hakkında?
Ah, evet duydum!
İnternette her yerde konuşuluyor!
Kurbanı ilk senin bulduğunu duydum, Izumi-kun!
Hey, Akiho!
İyi misin?
Evet.
Ya sen?
Ben de iyiyim.
Şey, yani...
Evet...
O gün film izlemeye gitmeyi planlamıştık... Ben...
Bu kadar üzücü şeyin bir arada yaşanması çok kötü.
Evet.
Parazit
The Maxim
Hazırladığımız tüm bu yemek alanlarına rağmen,
Merhaba Hüzün
belirlenen bölgelerin dışında beslenmeyi seçti
ve öldürüldü.
Gerçekten üzücü bir olay.
Açlığın anlık dürtüsüne yenik düştü,
sonra kendi türüyle kavga etti.
Ne kadar bencilce... Tıpkı hayvanlar gibi.
Öldüğüne sevindim.
O kadar basit değil.
Sonuç olarak insanlara bir örnek daha sunduk,
ve fail hala ortaya çıkmadı.
Bir insanın işi olabilir mi?
Kesinlikle.
Bizden birini öldüren oydu.
Ölü insanı bulan çocuk.
Izumi Shinichi.
Büyük ihtimalle arkadaşının öldürüldüğünü görünce çıldırdı.
"Arkadaş"?
"Çıldırdı"?
Beyninin tamamı insan mı?
Evet.
Beynini hâlâ sağlam,
ve parazitiyle birlikte yaşıyor.
Diyebiliriz ki oldukça değerli bir örnek.
Örnek, ha?
Tehdit oluşturabilecek biri gibi geliyor.
Hepimiz için daha iyi bir gelecek sağlamaya çalışıyorum.
Onu incelememi bu çabanın bir parçası olarak görmenizi rica ediyorum.
Pekâlâ.
Çocuk meselesini size bırakıyorum.
Bu arada, Tamura-san,
çocuğunuz nasıl?
Normal bir hayat sürüyor,
ancak insan yardımıyla büyütüyorum.
Amanın.
Aaa, sakin ol.
Sorun ne?
Bezini değiştirdim.
Aaa, sakin ol.
Aa, anneciği geldi.
Merhaba, hoş geldin.
Sessiz ol.
İyi eğitmişim, değil mi?
Ne?
Yardımın için teşekkürler.
Lütfen yarın yine gel.
T-Tabii ki.
Ben... ben gidiyorum o zaman!
Eğer bir deney yapacak olsaydım,
önce biraz daha büyümesini beklemem gerekirdi.
Tam bir hafta araştırma yaptım,
ama sıradışı bir şey bulamadım.
Annesinin kayıp olması ve
lise kızının cinayetine tanık olması ilginç,
ama gerçekten sıradan bir lise öğrencisi.
Evet, doğru.
Anlıyorum.
Lütfen araştırmanıza devam edin.
"Sıradan bir lise öğrencisi," ha?
İnsanların gözlem yeteneği pek etkileyici değil.
Ancak bazı şeyler sadece insanların yapabileceği türden.
Shimada Hideo'yu kullanarak onu test edemedim...
Ama belki bir şeyler denerim.
Izumi Shinichi, değil mi?
Bunu yapman için kim gönderdi seni?
B-Bir kadın...
Bir kadın mı?
Adı neydi?
Bilmiyorum...
Onunla ilk kez bugün tanıştım.
Gerçeği söylüyorum!
Hey.
Kamijo.
Sabah sabah neden bu kadar asık suratlısın?
Asık suratlı değilim.
Kız arkadaşınla işler nasıl gidiyor?
Ne işi?
Bilmiyormuş gibi yapma.
Ne demek istediğimi anlıyorsun.
Kes şunu!
Öyle bir şey yok.
Şaka yapmayı bırak.
Yani... Bunu konuşmak istemiyorum aslında,
ama Izumi-kun'la ilgili haberi duydun, değil mi?
Ha?
Son cinayette kurbanı ilk bulanın o olduğunu duydum,
ve öldürülen kızı tanıyormuş.
Evet, biliyorum.
Ne olmuş yani?
Erkek kardeşin bir şey mi söyledi?
Pek sayılmaz.
Sadece, böyle bir şey yaşanmasına rağmen,
çok sakin.
Fazla... normal davranıyor.
Günaydın.
G-Güle güle, Satomi.
Ona ne oldu?
Hiçbir şey.
Hayatımı kurtardığında da,
aynı bu kadar sakin ve güçlüydü.
Sanki başka biri gibiydi.
Ama gerçekten onunla Kana arasında hiçbir şey yok muydu?
Hayır, mesele o değil.
Hiçbir şey olmasa bile,
bütün bunlara biraz soğuk davranmıyor mu?
Murano?
Üzgünüm, bir şeyle ilgilenmem gerekiyor.
Ha? Şey...
Yani, bu kadar hızlı hareket edebildiğini görmek
gerçekten şok ediciydi.
İnsan olduğuna inanmak zor.
Ve?
Başka bir şey fark ettin mi?
Ne demek istiyorsun?
Yani, başka doğal olmayan bir şey var mıydı?
Mesela sağ eli tuhaf bir şekilde mi hareket ediyordu?
Bir düşüneyim...
Hayır, göze çarpan bir şey yoktu.
Demek ki başka bir özel değişiklik olmuş.
Acaba sorun ne?
Belki de Kana'ya olanlar Murano'yu etkiliyordur.
Evet, tabii ki öyledir.
Etkilememesi daha garip olurdu.
Olanları düşününce,
bu kadar sakin kalan garip olan benim.
Bu normal değil.
Şimdi neyden bahsediyorsun?
Sen tamamen normal bir insansın.
Benim ya da benim gibilerden değilsin.
Bunu senin söylemen özgüvenimi daha da zedeliyor.
Her halükarda, konuşmamız belli bir gürültü çıkarıyor.
Üstüne bir de yüksek sesle konuşursan,
baban bu gürültüden şüphelenebilir.
Baba,
biraz dışarı çıkıyorum.
Çok geç kalma.
Kalmayacağım.
Bu saatte nereye gidiyor acaba?
Hatırladığım kadarıyla,
burası kızın öldürüldüğü şehir.
Kurbanı ilk bulan neden...
Suç mahalline geri mi dönelim?
Bir şeyler dönüyor.
Bugünkü hareketlerine bakılırsa
ve şu an yaptıklarına,
Izumi Shinichi'nin büyük bir sırrı var!
Shinichi, neden buradayız?
İyi açıklayamıyorum,
ama sanırım doğru,
artık acı veren ya da üzücü şeyleri
çok çabuk unutma eğilimindeyim.
Bu yanlış mı?
Eskiden böyle değildim.
En ufak şeyleri kafaya takar,
sürekli endişelenirdim...
Şimdi, buna zaman kaybı derim.
Demek istediğim bu değil!
Kiminle konuşuyor?
Kendisi mi?
Sanırım Kana o canavara,
onun ben olduğumu sanarak yaklaştı.
Ve bu yüzden öldürüldü.
Benim yüzümden!
Böyle düşünmeyi bırakmalısın.
Hayır, onun için, ben...
Bu garip bir ifade olabilir,
ama onun ölümüne daha fazla yas tutmak istiyorum.
Bana ne kadar üzüntü verdiğini
unutmak istemiyorum...
Bir insan olarak.
Hmm...
C-Canavar!
Migi!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Başka ne? Onu öldüreceğim!
Dur! Kes!
Buradan çık! Çabuk!
Shinichi! Karışma!
Ne yapıyorsun?! Kaç!
Onu ikiye bölecek kadar ağırlığım yok.
İyi değil.
Eğer daha fazla uzaklaşırsa...
Yardım edin!
Tss.
Migi...
Hey!
Şu anki durumunun farkında mısın?!
Tamamen yabancı biri tarafından görüldük!
Üstelik bir kamerayla!
Kaç!
Onu takip et!
Ve öldür onu!
Hayır, onu öldüremeyiz!
Migi, dur!
Çevrendeki pek çok insan zaten öldü.
Bir ölüm daha neyi değiştirir?
Kendimizi korumak için, hem de.
Tereddüt etmek için bir neden yok!
Hayır dedim!
Bunu yapamayız!
Yoruldum.
Sebep ne olursa olsun,
bir insanı öldüremeyiz!
Kaçtı.
Şimdi ona yetişmek için çok geç.
Epey zaman geçirdin.
Bir şey mi oldu?
Hayır.
Hiçbir şey olmadı.
Umarım öyledir.
O adam
araştırmalarında özellikle seni hedef alıyor gibi görünüyor.
Yani, bizim hakkımızda çok şey biliyor,
ama biz onun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Eğer bir gazetecise,
veya polis, devlet görevlisi gibiyse,
işimiz biter.
Şüphesiz laboratuvar fareleri oluruz.
Laboratuvar fareleri...
Izumi-kun...
Canavar seni!
Sen insanları mı yedin?!
Ihh!
Bana yaklaşma!
Izumi Shinichi bir parazit!
Ne, Izumi mi?!
Izumi mi?!
Izumi!
Hey, Izumi!
Sonraki sayfayı oku.
Dinlemiyor muydun?
Of ya.
Eğer burada olmak istemiyorsan, eve git o zaman.
Izumi!
Bakın, gerçekten gitti.
Izumi-kun...
Gelecekler.
Bundan eminim.
Beni bir kobay olarak kullanmak için biri gelecek.
Ama bu olmadan önce, benim türümden biri bizi yok edebilir.
Her iki durumda da,
Silindi.
Geri
sonuçlarına katlanacağız.
Ne yapmalıyım...
Ne yapmalıyım?
Belki şu an Migi uyurken bu kolu kesersem...
Sanki bunu yapabilirmişim gibi.
O kimdi?
Peşimde kim var...
Peşimizde?
Acaba hâlâ bizi izliyor olabilir mi, şu anda bile?
Anne, bu taraftan!
Bekle, Saki-chan.
Şimdi trafik haberlerine geçiyoruz...
Teslimat!
Bekle!
Dinle!
Lütfen, beni dinle!
Neden?
Neden bu oluyor?
Neden bütün bunlar benim başıma geliyor?
Hemen sakinleşebiliyorum her zaman.
Artık kalbim böyle çalışıyor.
Artık geri dönüş yok.
Madem öyle, en iyisi...
Sorun ne?
Beni niye aniden çağırdın?
Şey, yani...
Tachikawa hakkında...
Ha?
Yani, şey...
Eskisi gibi neşeli görünüyor,
üstelik yüzünde de iz kalmadı.
Beni bunu söylemek için mi çağırdın?
Hayır, yani... öyle değil.
Sadece seninle konuşmak istedim.
Sanki bir daha görüşmeyecekmişiz gibi.
Ö-Öyle değil!
Izumi-kun, kafan karışık gibi.
Aslında benim de kafam biraz karışık.
Başlayabilir miyim?
Tabii.
Üzerinde durmamaya çalışıyordum,
ama kendimi tutamıyorum.
Kana-san ile ilgili.
O gün randevumuzu iptal ettin
Kana-san’la buluşmak için, değil mi?
Önemli bir şey olmalıydı.
En azından, benimle film izlemekten daha önemli.
Seninle birçok şey konuşmak istiyordum ama—
Neden yapmıyorsun?!
Neden bana her şeyi anlatmıyorsun?!
Sadece her şeyi söylesen olmaz mı?!
Izumi-kun, bir şey canını sıkıyor, değil mi?
Kana-san’la olan şeyden başka bir şey.
Öyle değil...
Anlıyorum!
Seni o kadar çok endişelendiriyor ki
artık birinin ölmesi bile
sana bu kadar büyük gelmiyor, değil mi?
Bu...
Öyle değil.
Izumi-kun, sen güçlüsün.
Gerçekten çok güçlüsün.
Ama bazen seni izlemeye bile dayanamıyorum.
Bir şeyi kontrol altında tutmak için çaresizsin.
Peki... Ne oldu?
Her şeyi tek başına halletmek için bu kadar zorlama.
Benimle konuş.
Murano...
Hiçbir şey!
Hiçbir şey olmuyor!
Ha?
Hiçbir şey olmadığına nasıl inanabilirim?!
Böyle davranıyorsan seninle konuşamam bile!
Böyle söyleme.
Sen bile böyle söylersen, ben...
Ben... Sana anlatacağım!
Söyleyeceğim, tamam mı?
Satomi!
Vücudum...
Vücudumda bir...
Cidden, hiçbir şey olmuyor.
Demek ki bana hiç güvenmiyorsun.
Bana inanmaman konusunda yapabileceğim bir şey yok.
Izumi-kun, gözlerin...
Çok boş görünüyor.
Bencil Gen
Sonraki Bölüm:
"Bencil Gen."